Finalmente te encontrei!
Por quanto tempo planeja
ser teimosa assim?
Sinto muito por te fazer me procurar.
O quê?
Não parece ser você.
Isso porque simplesmente não
consigo mais me importar com nada.
Sequer consigo me lembrar o que eu achava
importante e tão digno de proteger...
Nada disso faz sentido mais.
Ei...
Esperança e desespero
se equilibram de volta ao zero...
Você disse isso, não disse?
Agora entendo o que você quis dizer.
É verdade que salvei algumas pessoas.
Mas, da mesma forma, meu coração foi
preenchido com ressentimento e ódio.
Tanto que até machuquei
minha mais querida amiga.
Sayaka!
Você não–?
Para pagar por toda a felicidade
que desejamos a alguém,
não podemos evitar de
amaldiçoar outro alguém.
É assim que as coisas funcionam
para nós, Garotas Mágicas.
Eu fui idiota... tão idiota...
Sayaka!
O que é isso?!
O que diabos é você?!
O que fez com a Sayaka?
Para trás.
Pegue minha mão.
O que você–
Pegue logo!
Isso é...
Se soltar minha mão,
o tempo parará para você também.
Tenha cuidado.
O que diabos está acontecendo aqui?!
De onde veio essa Bruxa?
Aquilo é o que antes você
conhecia como Miki Sayaka.
Você mesma viu acontecer, não foi?
Vamos apenas fugir?
Se quer lutar com ela,
solte essa carga desnecessária...
E voltaremos para matá-la agora mesmo.
Pode fazer isso?
Até parece!
Você está apenas nos atrasando assim.
Precisamos nos retirar por enquanto.
tsutaeatta kokoro no ondo wo
Caminhamos calmamente, carregando com importância
sotto daijisou ni kakae aruiteita
esse calor que nossos corações dividem.
kotae no nai negai no naka de
Um desejo sem uma resposta
kotoba ha mirai kaete
muda o futuro com palavras
osanaikoro zutto yume ni miteita watashi ni ha mada
As coisas com as quais sonhei quando era jovem ainda estão muito distantes,
tooi kedo kimi ga ireba
mas quando você está aqui
sukoshi ha tsuyoku nareru ki ga shite
me sinto como se fosse um pouco mais forte
asu no iro wo kasanenutta
e vejo que as cores do amanhã podem sempre mudar.
yonda kibou tadotte
A esperança invocada
tometa sekai wo koeta
nos perseguiu e superou o mundo
akiramenai omoi itsushika kokoro tsunageta
e o sentimento de nunca desistir conectou nossos corações antes de percebemos.
naitetatte waratte ashita mukae ni yukou
Ao invés de chorar, vamos rir e seguir em direção ao amanhã,
kimeta chikai tsurakute taoretemo
e mesmo que o juramento que fizemos nos machuque e se parta,
kimi no kokoro wo mamoru tame
para proteger o seu coração,
kimi no soba ni iyou
eu ficarei ao seu lado.
Sayaka-chan?
Sayaka-chan!
O que aconteceu?
A Soul Gem dela se transformou
em uma Grief Seed...
E foi obliterada após ter
chocado uma nova Bruxa.
Você está... brincando, não é?
É a verdade.
Esse é o último segredo da Soul Gem.
Quando essas gemas ficam manchadas demais
a ponto de se tornarem completamente negras,
elas se transformam em Grief Seed...
E nós renascemos como Bruxas.
Este é o destino inescapável de todas
que se tornam Garotas Mágicas.
Não é verdade.
Não pode ser verdade.
Né?!
Mas... como pode ser?
A Sayaka-chan disse que queria
proteger as pessoas das Bruxas.
Ela queria lutar pela justiça.
É por isso que ela se tornou uma Garota Mágica.
Então, por quê...?
Isso só poderia durar até ela sofrer
um montante igual ao
de bondade que ela desejou.
Daqui em diante, por cada pessoa
que salvou, ela amaldiçoará outra.
Você... Qual é o seu problema?
Devíamos ficar impressionadas
por você saber tanto assim?
Como pode ficar aí parada e
falar como se fosse tão inteligente?!
Ela era...
A melhor amiga da Sayaka...
Você entende agora, não é?
Como é de verdade essa coisa
que você tanto quis se tornar.
Esse cadáver que você trouxe...
Tente não ser vista com ele.
Tenham cuidado com como vão se
livrar dele ou terão problemas depois.
Como você pode se chamar de humana?!
Não faço isso, obviamente.
E nem você deveria.
Posso entrar?
Eu gostaria de falar com você.
Então você está vivo.
O que a Homura-chan disse era verdade?
Verdade o bastante para eu não poder protestar.
Então você esteve transformando todas em
Garotas Mágicas só para que virassem Bruxas?
Por favor, não entenda errado.
Não fazemos isso de má
vontade com a raça humana.
Tudo o que fizemos foi pelo bem
de prolongar a vida do universo.
Madoka, você sabe o que
significa a palavra "entropia"?
Um exemplo simples seria
que a quantidade de energia
térmica que uma fogueira libera
não é igual à energia necessária para fazer
crescer a madeira da qual ela foi feita.
Para encurtar, quando a energia
muda de forma, parte dela é perdida.
Como resultado, a quantidade de energia
utilizável do universo está diminuindo.
Por isso, começamos a procurar
por uma forma de energia que não
estivesse ligada às leis da termodinâmica.
E o que encontramos
foi o poder das Garotas Mágicas.
O que... é você?
Nossa civilização criou a tecnologia
que poderia converter as emoções de uma
forma de vida senciente em energia bruta.
Infelizmente...
Nossa espécie não possui a
capacidade de experimentar emoções.
Então estudamos várias espécies pelo universo,
até, finalmente, encontrarmos vocês, os humanos.
Com o tamanho de sua
população e a taxa de reprodução,
a quantidade de energia emocional
produzida por um único humano
é maior do que a quantidade usada
entre seu nascimento e crescimento.
As almas humanas realmente são a fonte
de energia que poderia conter a entropia!
E a mais eficiente é a de garotas na segunda fase do desenvolvimento,
que vivenciam as maiores flutuações
entre esperança e desespero.
No momento em que suas Soul Gem se
esgotam e se transformam em Grief Seed,
uma enorme energia é criada.
E coletar essa energia é
o trabalho dos Incubadores.
Então somos apenas suprimentos
de energia descartáveis para vocês?
Está dizendo que devemos morrer por vocês?
Você sabe quantas civilizações
preenchem este universo
e quanta energia elas usam
em um único momento?
E, um dia,
mesmo vocês, humanos, serão capaz de
deixar seu planeta e se juntarem a todos nós.
Quando esse dia chegar,
você não gostaria de encontrar o
universo vazio e desolado, gostaria?
Se você olhar para a coisa toda a longo prazo,
isso devia ser uma bela troca
pelo bem de vocês também.
Não seja ridículo.
Como pode dizer que tudo bem a Mami-san
morrer e a Sayaka-chan sofrer daquele jeito
por causa de um motivo maluco como esse?
Isso não está certo.
É cruel demais!
Mas sempre perguntamos e recebemos o
seu consentimento antes de fazer o contrato.
Apenas isso não mostra nossa boa vontade?
Mas você faz isso nos enganando!
Não somos capazes de compreender o
que você quer dizer com "enganar".
Por que é que quando os humanos se arrependem
de uma decisão baseada em um mal-entendido
sentem ressentimento para com o outro grupo?
Não entendo o que você está dizendo.
De forma alguma consigo te entender.
Somos nós que temos muita dificuldade
em entender humanos
e esse seu sistema de valores.
Com uma população atual de 6,9 bilhões,
que aumenta a uma taxa
de 10 a cada 4 segundos,
por que se importam tanto com
a perda de um pequeno punhado?
Se é assim que pensa, então
você realmente é nosso inimigo.
Apesar disso, vim até aqui para tentar
explicar o nosso lado para você.
Eu esperava que você entendesse
o bem incrível que seus sacrifícios
fizeram para este universo.
Mas eu acho que não.
É claro que não.
Madoka,
ainda acredito que, um dia,
você se transformará na maior de
todas as Garotas Mágicas,
e depois na mais perversa de todas as Bruxas.
Quando isso acontecer, com certeza obteremos
uma quantidade incomparável de energia.
Então, se tiver vontade de morrer pelo bem do
universo, por favor, me chame a qualquer hora.
Estarei te esperando!
O que você espera conseguir
gastando tanta energia
para manter esse corpo fresco?
Há alguma forma de recuperar a Soul Gem dela?
Até onde eu sei, não.
Então existem coisas que nem você sabe, hã?
A existência de Garotas Mágicas já desafia a lógica.
Então eu não ficaria surpreso, não
importa que tipo de feitos impossíveis
você conseguisse realizar.
Então é possível?
Não existem precedentes.
É por isso que não sei como pode ser feito.
Infelizmente, não posso oferecer
nenhuma direção desta vez.
Como se eu fosse querer.
Por que eu escutaria seus conselhos agora?
Madoka-san, você parece
um pouco abatida esta manhã.
Está tudo bem?
Só não dormi o bastante.
Falando nisso, parece que a Sayaka-san
vai ficar em casa de novo hoje.
Talvez devêssemos ir vê-la mais tarde.
Apesar de eu achar que não seria bem-vinda...
As coisas estão um pouco
estranhas entre nós agora...
Hitomi-chan... Tem uma coisa–
Depois de ontem...
Agora é mesmo hora de ir à escola?
Madoka-san?
Precisamos conversar.
Vai vir comigo?
Eu sinto muito, Hitomi-chan...
Acho que vou ficar em casa hoje também.
Mas– Madoka-san, espere!
Bem... Você queria conversar?
Não quer salvar a Miki Sayaka?
Há uma forma de salvá-la?
Se não houvesse, você iria
simplesmente deixá-la assim?
Desculpe, me expressei mal.
Talvez você vá achar que sou uma idiota, mas...
Até sabermos com certeza se
ela pode ou não ser salva...
Não quero desistir.
Mesmo que ela seja uma Bruxa agora,
ela pode pelo menos se lembrar
das vozes de suas amigas.
Então se você a chamar, talvez ela recupere
suas memórias de quando era humana.
E provavelmente você é
a única que poderia fazer isso.
Você acha mesmo que vai funcionar?
Como eu vou saber?
Por eu não saber é que quero tentar.
Digo,
talvez quando eu partir aquela Bruxa ao meio,
ao invés de uma Grief Seed,
a Soul Gem da Sayaka apareça.
Isso não seria demais?
Seria como uma daquelas histórias onde
o amor e a coragem triunfam sobre tudo.
Na verdade...
Para início de conversa, talvez eu
tenha me tornado uma Garota Mágica
porque costumava amar histórias assim.
Me esqueci completamente disso.
E foi a Sayaka quem me lembrou.
Se não quiser vir, não vou te forçar.
Vai ser muito perigoso, afinal.
E não posso garantir que vou conseguir te proteger.
Eu vou ajudar.
Eu quero ajudar.
Eu sou Kaname Madoka.
Ah, cara...
Você vai acabar com o meu estilo.
Sakura Kyoko.
É um prazer.
Com licença.
Não me sinto bem.
Posso ir à Enfermaria?
Hã? Quem é o ajudante
da Enfermaria desta classe?
É a Kaname-san, mas ela não veio hoje.
Nesse caso, vamos pedir
ao Presidente da Classe que–
Será que a Homura-chan nos ajudaria...?
Não.
Ela não é esse tipo de pessoa.
Vocês duas não são amigas?
Não exatamente.
Pode-se dizer que temos objetivos em comum.
Nós meio que nos juntamos para derrotar
inimigos dos quais não daríamos conta sozinhas.
Daqui a alguns dias, a Noite de Walpurgis virá a esta cidade.
Walpurgis...?
É uma Bruxa insanamente grande e poderosa.
Provavelmente nenhuma de
nós poderia derrotá-la sozinha.
É por isso que decidimos nos juntar.
Basicamente, é só isso.
É aqui.
Tem certeza de que é mesmo a Sayaka-chan?
E não uma outra Bruxa?
Os padrões de magia são
os mesmos dos de ontem.
É ela, sem sombra de dúvida.
Certo, deixe-me perguntar de novo.
Você tem certeza de que
está pronta para isso?
Na verdade, eu meio que
me acostumei com isso.
Mesmo que... eu só atrapalhe os
outros em todos os momentos.
Nunca fui capaz de ajudar em nada...
Mas, por favor, leve-me com você.
Você é bem estranha mesmo, não é?
Ei, Kyoko-chan.
Já que sempre fiz os outros
lutarem e nunca lutei eu mesma...
Acho que sou uma covarde, certo?
Por que você se tornaria uma Garota Mágica?
"Por quê"?
Não o subestime. Este não é um trabalho
que qualquer uma conseguiria fazer.
Mas...
Se você pode comer bem todos os dias
e viver uma vida feliz com a sua família,
por que iria querer desistir de tudo isso para se tornar
uma Garota Mágica apenas por um capricho idiota?
Eu jamais permitiria isso.
A primeira coisa que eu faria
seria socar a sua cara.
Digo, arriscar a sua vida...
Só pessoas que não têm
outra escolha deveriam fazer isso.
Qualquer outra pessoa que meter o
nariz nisso está apenas de brincadeira.
É idiotice além do limite.
Será mesmo?
Mas talvez chegue um momento
em que sua única escolha
seja arriscar sua vida e lutar.
Você deve esperar até que esse momento
chegue e só então pensar a respeito.
Mas, Kyoko-chan, por que você–
Ela sabe que estamos aqui!
Está vindo!
Pronta?
Faça como planejamos.
Sayaka-chan, sou eu.
A Madoka!
Pode me ouvir?
Reconhece a minha voz?
Não tenha medo.
Continue chamando ela!
Sayaka-chan, pare!
Por favor, se lembre!
Eu sei que você jamais quis
machucar ninguém, Sayaka-chan!
Você sempre quis lutar pela justiça, não foi?
Por favor, Sayaka-chan, volte a ser o que era!
Até a sua teimosia tem que ter limite...
...Sayaka!
Kyoko-chan!
Eu estou bem.
Nem estou suando ainda.
Você só precisa continuar... chamando a Sayaka.
Pare!
Por favor, pare!
Sayaka-chan!
Nos reconheça, por favor!
Ah, eu entendi...
Isso é o troco, certo?
Que engraçado...
Começamos tentando matar uma à outra, não foi?
Pensei que você seria uma covarde.
Mas não importava o quanto eu te
batesse, você se levantava novamente.
Você está brava, não está?
É difícil demais esquecer agora?
Eu entendo.
Mas quando estiver satisfeita, volte, tudo bem?
Sayaka-chan... P-Por favor...
Sayaka!
Você não me disse que acreditava?
Que poderia usar este poder
para fazer as pessoas felizes?
Por favor, Deus...
Olhe para a vida que eu tive.
Por favor, me deixe ter um sonho
feliz, pelo menos uma vez na vida.
Kyoko!
E aí...
Você...
Cuide dela por mim...
Fui uma idiota em arrastá-la para isso.
Você disse que não lutaria tendo
algo para te atrapalhar, certo?
Tudo bem.
E você tem razão.
Você precisa se focar
naquela única coisa que mais te
importa e protegê-la até o fim.
É engraçado...
Todo este tempo eu pensei
que estava fazendo isso.
Vá.
Eu vou cuidar dela.
Não se preocupe, Sayaka.
Sei que você não quer ficar sozinha.
Tudo bem.
Vou ficar aqui com você...
...Sayaka.
Kyoko...
Havia mesmo alguma chance de a
Sakura Kyoko salvar a Miki Sayaka?
É claro que não.
Ela deveria saber que era impossível.
Então por que não impediu ela?
Naturalmente, eu a teria impedido
se sua morte fosse desnecessária.
Mas tirá-la de cena serviu para
um propósito muito importante.
Porque agora não há ninguém além de
você para lutar com a Noite de Walpurgis.
E é claro que, sozinha,
você não tem chance alguma.
Para proteger esta cidade,
a única escolha é a Madoka
se tornar uma Garota Mágica.
Não vou deixar isso acontecer.
Eu juro!
Tenho algo muito importante para
discutir com vocês hoje, classe.
Quero que escutem com muita atenção!
Na hora de temperar um ovo,
deve-se usar molho de soja ou sal?!
O que acha, Nakazawa-kun?!
Hã?! Ah, bem...
Q-Qualquer um dos dois serve, não é?
Precisamente!
Podem ser temperados de qualquer forma!
E deveria ser extremamente óbvio
que julgar a atratividade de uma mulher
pela forma como ela tempera ovos,
é o mais grave dos erros!
Muito bem, garotas,
quero que vocês se lembrem
de que jamais devem sair com homens que insistem
que não podem comer ovos fritos sem sal.
Acho que não deu certo.
Sim, acho que não.
E, garotos,
quando crescerem, não se tornem homens lamentáveis
que reclamam de como os ovos foram temperados, ok?
Pois bem, então!
Agora que já resolvemos isso, vamos dar as
boas-vindas à nossa nova estudante transferida!
Ei, isso não deveria ter vindo primeiro?
Entre, Akemi-san!
Muito bem!
Por que não conta sobre você
para seus colegas de classe?
B-Bem...
M-M-Meu nome é Akemi Homura.
A-Ah, bem... É um prazer conhecê-los.
A Akemi-san esteve no hospital por um
tempo devido a condições cardíacas.
Akemi Homura
Já que faz algum tempo em
que não frequenta a escola,
ela pode estar um pouco
atrasada em algumas coisas.
Quero que todos a ajudem, ok?
Então, Akemi-san...
De qual escola você veio?
Você participava de algum
clube na sua antiga escola?
Praticava esportes?
Ou atividades culturais?
Seu cabelo é tão longo!
Deve levar muito tempo
para trançá-lo todas as manhãs!
Bem...
E-Eu... bem...
Akemi-san?
Você precisa ir à Enfermaria, não é?
Sabe onde é?
Hã? Bem, não...
Então vou levá-la até lá.
Sou a ajudante da Enfermaria desta classe.
Desculpem, pessoal,
mas a Akemi-san precisa tomar seus remédios
na Enfermaria durante os intervalos.
Ah, é mesmo?
Desculpe por te segurar, então.
Akemi-san, conversaremos depois!
Me desculpe por isso.
Não queriam fazer mal.
Só ficaram animadas porque não
recebemos muitos estudantes transferidos.
Não, é...
Muito obrigada.
Não precisa ficar tão nervosa.
Somos colegas de classe, afinal!
Eu sou Kaname Madoka.
Mas pode me chamar só de Madoka.
M-Mas...
Está tudo bem, sério.
Posso te chamar de Homura-chan?
N-Não costumam me
chamar pelo meu primeiro nome...
D-Digo, meu nome é muito estranho, então...
Há? Não é verdade!
Significa "chama", então é como se você
pudesse iluminar tudo, como o fogo!
Acho que soa legal demais!
Acho que não faço jus ao meu nome...
Mas isso é um desperdício!
Já que foi abençoada com um nome tão incrível,
devia se tornar legal para combinar com ele!
Certo, por que não tenta resolver este aqui?
Ah, você ficou doente por um tempo, não é?
Por que não pede a um amigo
para te deixar copiar as anotações?
Ela ficou tonta só de fazer aquecimentos...
Que bobagem!
Bem, ela ficou de cama por seis meses.
Acho que não dá para evitar, não é?
Você devia se tornar legal
para combinar com ele!
Isso é impossível.
Eu... não consigo fazer nada certo...
Tudo o que sempre faço é causar
problemas para os outros e me envergonhar...
Por quê?
Eu vou sempre...
ser desse jeito...?
Então talvez o melhor seja
você morrer agora mesmo.
Talvez seja melhor eu morrer...
Isso mesmo.
Você devia morrer agora.
Eu devia simplesmente... morrer...
O-O que é este lugar?!
O-O quê?
O que está havendo aqui?
Não... Não!
Essa passou perto!
Você está segura agora...
...Homura-chan.
V-Vocês...
Elas são Garotas Mágicas.
Caçam Bruxas.
Acho que você descobriu
o nosso pequeno segredo.
Não conte para ninguém
da nossa classe, ok?
Kaname-san...
Você sempre luta com aquelas coisas?
Sempre? Bem....
A Mami-san é a verdadeira veterana...
Eu na verdade só fiz meu contrato com o Kyubey na semana passada.
Mas sua performance hoje
foi bem melhor, Kaname-san.
Tudo bem mesmo com isso?
Você não... se assusta?
Não é que isso não me incomode,
e é claro que eu me assusto também.
Mas quanto mais Bruxas matamos,
mais pessoas podem ser salvas.
Então vale o esforço, certo?
Eu gostaria de te ver preparada
e completamente treinada
antes da Noite de Walpurgis chegar aqui.
É melhor eu ir agora.
Mas...
A Tomoe-san...
acabou de ser morta.
É por isso que preciso ir.
Sou a única que pode impedir
a Noite de Walpurgis agora.
Mas é impossível!
Ninguém pode derrotar aquela coisa sozinha!
Você será morta também!
Mesmo assim, sou uma Garota Mágica.
Preciso proteger todos.
Escute...
Vamos fugir...
Não há nada que possamos fazer, então...
Ninguém vai te culpar.
Homura-chan...
Eu estou muito feliz por
termos nos tornado amigas.
Mesmo agora, o fato de termos chegado
a tempo para salvá-la daquela Bruxa...
É uma de minhas maiores realizações.
É por isso que estou muito feliz por
ter escolhido ser uma Garota Mágica.
Kaname-san...
Adeus, Homura-chan.
Cuide-se.
Não! Não vá!
Kaname-san!
Por quê?
Você sabia...
que seria morta...
Eu preferiria que você tivesse vivido...
ao invés de salvar alguém como eu!
Isso é sério, Akemi Homura?
Colocaria sua alma em jogo por esse desejo?
Se há algo que você queira tanto a ponto
de aceitar um destino de batalhas,
então posso te ajudar.
Se fizermos um contrato,
você pode mesmo realizar
qualquer desejo que eu quiser?
Isso mesmo.
Parece que você tem
potencial o bastante para isso.
Então, me diga.
Qual é o desejo que fará a sua Soul Gem brilhar?
Eu...
Eu quero refazer o meu
encontro com a Kaname-san.
Mas, desta vez,
ao invés de ela me proteger...
Quero me tornar forte
o suficiente para protegê-la!
O contrato foi feito.
Seu desejo prevaleceu sobre a entropia.
Então, vá agora... e libere o seu novo poder!
Aqui é...
Eu...
Novos estudantes
Guia
Ainda estou no hospital?
Não foi um sonho?
Pois bem, então!
Por que não conta sobre você
para seus colegas de classe?
Meu nome é Akemi Homura!
É um prazer conhecê-los!
A Akemi-san esteve
no hospital por um tempo–
Kaname-san!
Me tornei uma Garota Mágica também!
Vamos fazer o nosso melhor
juntas daqui para frente!
Hã? Bem...
Certo, lá vou eu!
O que acha, Mami-san?
Magia do Tempo, sei...
É incrível, mas é difícil aprender a como usá-la.
Mami-san!
Agora!
Ok!
Akemi-san!
Por favor!
C-Certo!
Eu consegui...
Eu consegui!
Você conseguiu!
Muito bom!
Você foi incrível, Homura-chan!
Qual é o problema?
Kaname-san!
Aguente firme!
P-Por quê?
O quê?
Por quê?
Como?
Como isso pôde...?
Tenho que contar a elas!
O Kyubey está enganando a todas!
Tá, mas olha...
O que o Kyubey ganharia contando
uma mentira tão grande para nós?
Bem, é que...
Aposto que você está dizendo isso apenas
para nos jogar umas contra as outras!
Na verdade, você provavelmente está
trabalhando com aquela tal de Kyoko, não é?!
N-Não, não estou!
Sayaka-chan, é você que está
jogando ela contra nós aqui.
Que seja.
Pessoalmente, sou contra
a nos juntarmos a essa garota.
Você e a Mami-san tudo bem já
que usam armas de longo alcance.
Mas eu luto bem de perto,
e acho que posso viver sem bombas
explodindo no meio da minha cara.
Quase fui apanhada por várias
das explosões até agora!
Há alguma outra arma que você
possa usar além das bombas?
Vou pensar em alguma coisa.
O que diabos é você?!
O que fez com a Sayaka?
Sayaka-chan, pare!
Se lembre, por favor!
Eu sei que você jamais quis
machucar ninguém, Sayaka-chan!
Eu sinto muito...
Miki-san...
Sayaka...
Porcaria...
Como isso pôde ter acontecido?
É horrível demais...
Isso não é certo!
Tomoe-san?!
Se as Soul Gem dão vida às Bruxas,
então não temos escolha
a não ser morrer, temos?!
Tanto você
quanto eu!
P-Pare!
Não quero isso...
Não aguento mais isso!
Está tudo bem...
Nós duas vamos continuar
nos esforçando juntas.
Vamos derrotar a Noite de Walpurgis, só nós duas!
Acho... que é o fim para nós também...
Você não tem mais nenhuma Grief Seed?
Sei...
Ei...
Que tal nós duas virarmos monstros
e bagunçarmos de verdade este mundo horrível?
Até que não exista mais o mal, a tristeza, nadinha...
Vamos quebrar, quebrar e quebrar
tudo, até não restar nada...!
Não acha que isso seria ótimo?
Eu menti antes.
Eu tinha esta sobrando.
Não! Por que eu?
Porque quero pedir uma
coisa que só você pode fazer.
Homura-chan...
Você pode voltar no tempo, certo?
Pode mudar a história para que as
coisas não terminem assim, certo?
Então você poderia...
voltar e salvar a eu idiota antes
de ser enganada pelo Kyubey?
Eu juro!
Prometo que vou te salvar!
Não importa quantas vezes
eu tenha que voltar e tentar!
Eu juro que vou te proteger!
Obrigada...
Posso te pedir... mais uma coisa?
Eu... não quero virar uma Bruxa...
Há muitas coisas horríveis...
e tristes neste mundo, mas...
também existem... muitas coisas...
que valem a pena proteger...
Madoka!
Homura-chan, você... finalmente
me chamou... pelo primeiro nome...
Estou tão... feliz...
Ninguém acreditará no futuro.
Ninguém aceitará a verdade sobre o futuro.
Então, eu...
Q-Quem está aí?!
Madoka...
Se alguém te oferecer um milagre
em troca de alguma coisa,
você não deve aceitar de jeito nenhum!
Hã? Eu...
Não vou confiar em mais ninguém!
Não preciso que ninguém me entenda também!
Não vou deixar a Madoka lutar mais.
Vou acabar com cada uma das Bruxas sozinha...
E, finalmente, desta vez...
Derrotarei a Noite de Walpurgis
com minhas próprias mãos!
Isso é horrível...!
Não há como evitar.
Isso era muito para ela lidar sozinha.
Mas... isso já é demais!
Não pode estar certo!
Madoka!
Não escute o que ele diz!
Se ela desistir, está acabado.
Mas você tem o poder de mudar o próprio destino...
Toda esta destruição e tragédia inevitáveis...
Você pode mudá-las se quiser.
O poder para fazer isso está dentro de você.
Posso mesmo?
Não deixe que ele te engane!
Você está caindo em sua armadilha!
Posso mesmo fazer algo para ajudar?
Posso mesmo mudar este final?
É claro que pode.
Por isso, faça um contrato comigo...
E se torne uma Garota Mágica.
Não!
Ela foi realmente incrível
quando se transformou, não foi?
A Madoka...
Estimei que ela se tornaria a
Garota Mágica mais poderosa do mundo,
mas jamais pensei que ela derrotaria a
Noite de Walpurgis com um único tiro!
E você sabia o que
aconteceria com ela depois?
Mais cedo ou mais tarde,
há apenas um fim para vocês.
Como a mais forte de todas as
Garotas Mágicas, ela derrotou sua maior inimiga.
Naturalmente, depois disso,
tudo o que restava para ela era se tornar
a mais perversa de todas as Bruxas...
Como é agora,
imagino que a Madoka só precisará de
10 dias para destruir todo este planeta.
Ah, mas o que acontecer a seguir é
problema da humanidade e não nosso.
Temos toda a energia de que precisamos agora.
Nossa cota está quase completa.
Não vai lutar com ela?
Não.
Meu campo de batalha está em outro lugar.
Akemi Homura...
Você é...!
Eu vou fazer de novo...
Quantas vezes forem necessárias,
vou continuar voltando...
Reviverei o mesmo tempo repetidamente...
Eu vou encontrar a saída...
Vou encontrar a única rota que te
salvará de um destino de desespero...
Madoka...
Minha única amiga...
Homura-chan...
Se for...
Se for por você...
Não me importo de ficar
trancada neste labirinto sem fim...
Para sempre!
ない
Não vou me esquecer da promessa que fizemos,
ない
ない
め
e fecho meus olhos para afirmá-la.
って
進
mu
む
Vou afastar essas trevas esmagadoras para seguir em frente.
って
って
Quando é que sequer serei capaz
de ver o futura perdido daqui, de novo?
wa
no
私
の？
の？
Vamos seguir em frente neste mundo,
の？
歩ん
de
で
estilhaçando as trevas esmagadoras da ansiedade de novo e de novo.
nan
kou
何
こう
歩ん
歩ん
kou
こう
こう
O tempo agora começa a fazer...
...tique-taque incessantemente.
Vamos abrir a porta fechada
enquanto carregamos nossos sentimentos imutáveis.
to
you
閉
よう
よう
Meu coração desperta para retratar o futuro.
よう
shii
しい
って
so
も
ra
空
Mesmo que eu chegue a um impasse em um caminho difícil,
shii
しい
shii
しい
って
って
って
esse lindo céu azul sempre espera por mim.
って
って
Por isso, não estou com medo.
da
nai
だ
ない
ない
もう
って
Não serei mais desmotivada, não importa o que aconteça.
mou
nai
もう
ない
nai
na
何
mou
もう
って
って
ない
ke
け
nai
ない
Akemi
Homura
Viajante do tempo, Akemi Homura...
Voltando no tempo e mudando eventos passados,
você atravessou várias linhas
do tempo diferentes
e reviveu este último mês repetidamente,
buscando pelo desenlance que desejava.
Sua existência resolveu pelo
menos um grande mistério.
Por que o potencial de Kaname Madoka como
uma Garota Mágica é tão anormalmente grande?
Agora, pelo menos,
tenho uma teoria que explica.
Veja bem, o potencial de
uma Garota Mágica
é baseado no peso do destino
cármico que ela enfrenta.
Eu teria entendido se ela tivesse sido
uma rainha ou salvadora de um país.
Mas a Madoka estava vivendo uma vida muito
normal, então eu não conseguia compreender
porque tantos fios do destino estavam
reunidos tão fortemente ao redor dela.
Mas agora, eu acho...
Ei, Homura,
será que...
a Madoka foi transformada em
uma Garota Mágica tão poderosa
porque você voltou no tempo várias vezes?
Foi o que pensei.
Então você foi a causa.
Ou, para ser mais preciso, a causa foi
um efeito colateral da sua magia.
O que quer dizer?
Você voltou no tempo todas essas
vezes por um único propósito, certo?
Para salvar Kaname Madoka.
Voltando no tempo de novo e de novo
pelo mesmo propósito e motivo,
você inadvertidamente causou a
convergência de várias linhas do tempo
e centrou todas elas na existência
de Kaname Madoka.
Se os fios do destino da Madoka de cada
uma dessas linhas do tempo separadas
acabaram se conectando
à Madoka desta linha do tempo atual,
isso explicaria por que o potencial mágico
dela parece tão impossivelmente grande.
Todo esse destino cármico que você fez girar
em todas essas linhas do tempo diferentes,
eventualmente se ligou à Kaname Madoka.
Afinal, ela foi a principal culpada de tudo.
Excelente trabalho, Homura.
Você transformou a Madoka na
Bruxa mais poderosa que já vimos.
Akemi
Homura
O corpo da estudante do
2º ano do Colégio Mitakihara,
Funeral
Miki Sayaka
Miki Sayaka-san, que estava
desaparecida desde o dia 12 deste mês,
foi encontrado em um quarto
de hotel no centro da cidade.
Como não foram encontrados
sinais de violência na cena do crime,
tanto assassinato quanto morte acidental
estão sendo considerados pela polícia.
E agora, a previsão do tempo.
Hoje à noite, ventos moderados
vindos do noroeste e chuva.
Bem-vinda.
Ei, Madoka...
Sobre o caso da Sayaka-chan...
Tem certeza de que não sabe nada sobre isso?
Tanto a Sayaka-chan quanto
a Kyoko-chan estão mortas...
Não era um resultado tão inesperado.
Os sinais estavam lá há algum tempo.
Então está dizendo que não se importa?
Mesmo que, de certa forma,
você seja o culpado por suas mortes?
Então, por exemplo, você se sente
responsável pelas mortes de pecuária?
Já pensou no processo pelo
qual eles se tornam a sua comida?
Pare com isso!
Essa não é uma reação racional.
Se acha que essas cenas são cruéis,
então está perdendo
completamente o grande sentido.
Por estar previsto que todos se
tornarão comida para humanos,
o gado é alimentado e
tratado por toda a sua vida
e lhes é dado uma chance igual de
reproduzirem livremente pela seleção natural.
Vacas, porcos e até galinhas
têm uma taxa esmagadoramente mais alta de
sobrevivência em cativeiro do que na vida selvagem.
Então isso não é, na verdade,
um relacionamento mutuamente
benéfico e ideal para ambos?
Está dizendo que é o mesmo entre vocês e nós?
Pelo contrário,
já que nosso tratamento com a humanidade
é muito mais respeitoso do que o
tratamento da mesma com a pecuária.
Talvez não seja perfeito,
mas nós reconhecemos sua espécie como
senciente e tentamos negociar justamente com vocês.
Não acredita nisso?
Então que tal eu te mostrar?
Posso te mostrar a história compartilhada
pela humanidade e os Incubadores?
Nós intervimos no desenvolvimento de
suas civilizações desde a era pré-histórica.
Incontáveis garotas fizeram contratos
com Incubadores através do tempo,
tiveram seus desejos concedidos,
e então, finalmente,
sucumbiram ao desespero.
Começar em esperança
e então terminar em maldição
é o ciclo que incontáveis
Garotas Mágicas repetiram até o dia de hoje.
Há algumas que forjaram
revoluções que mudaram a história
ou elevaram a sociedade humana
a novas fases de desenvolvimento.
Por favor, pare!
Todas confiaram em você.
Todas confiaram em você
e mesmo assim as traiu?
Suas próprias orações as traíram, não nós.
Todas as esperanças são desejos por
algo além da realidade atual, afinal.
E qualquer coisa que não combine com a
realidade está fadada a criar uma distorção.
Então por que é surpreendente que essas
coisas sempre acabem em desastre?
Se elas consideraram tal
resultado como uma "traição",
erraram só no fato de fazerem desejos.
Não que eu as esteja chamando de tolas.
Afinal, foi graças aos sacrifícios delas
que a sociedade humana se
desenvolveu ao ponto em que está hoje.
Todas as lágrimas derramadas através da história
lançaram as bases da vida que você tem agora.
E se agora você entende,
por que ainda considera os destinos de
poucos indivíduos como coisas tão preciosas?
Depois de todo o tempo que
passou cuidando dessas garotas,
você realmente não sente nada por elas?
Nunca tentou entender
o quanto estavam sofrendo?
Se tivéssemos a capacidade
de compreender tais coisas,
não teríamos precisado vir ao seu
planeta, para começo de conversa.
Em nossa sociedade,
o fenômeno conhecido como "emoção" é
considerado apenas como uma enfermidade mental.
É por isso que, quando descobrimos
a humanidade, ficamos muito surpresos.
Jamais imaginamos que
poderia existir um mundo
onde cada indivíduo tinha seu
próprio conjunto de emoções
e, mesmo assim, ainda
pudesse coexistir com os outros!
Se vocês... jamais tivessem
vindo para a Terra, então...
O mais provável é que ainda
estariam vivendo nus em cavernas.
Você sabe que
perder uma de minhas alunas
dessa forma dói bastante...
Sei sim...
Ainda não sabemos sequer o que
realmente aconteceu com ela.
Agora, soube que uma das estudantes
do terceiro ano desapareceu também...
Todos fizeram um tamanho rebuliço
na última reunião do corpo docente.
Ninguém sabia de nada, não é?
Parece que a Sayaka-chan estava brigando
com uma amiga por causa de um garoto.
Essa garota também está
muito perturbada com isso.
Esse tipo de coisa
deveria ter passado com um pouco
de coração doído e memórias agridoces.
Mas já que terminou assim...
A polícia vai determinar
o caso como morte acidental
exacerbada por estresse mental
depois de ela fugir de casa.
Eles não têm mais nada para guiá-los.
Como a Madoka-chan está?
Eu não sei.
Tenho a sensação de que
ela sabe algo sobre isso.
Mas não parece que ela
está mentindo para mim.
Esta é a primeira vez
em que não sou capaz de dizer
o que ela está pensando.
Patético, não é?
Ela é minha própria filha...
É raro te ver tão perdida
a respeito do que fazer...
Ultimamente, algo tem estado
um pouco estranho sobre ela.
Sei que há algo pesando sua mente,
mas ela não veio até mim para
conversar, como sempre fez.
Eu pensei que ela sempre saberia
que pode confiar em mim...
É difícil lidar com crianças dessa idade...
Você se vira por um instante e,
de repente, elas já cresceram.
Deve ser bem chocante para um pai.
Acho que você tem razão...
Nesse ponto, não temos
escolha a não ser confiar nelas.
O que a Madoka-chan mais
precisa no momento é
de um pouco de tempo para
cuidar de seus sentimentos.
Dê algum tempo para ela.
É difícil não conseguir fazer nada.
Você nunca foi boa em ficar
sentada e esperar, não é, Junko?
Akemi
Homura
Posso entrar?
Aquela é...
A Noite de Walpurgis?
A Kyoko-chan me contou a respeito.
Ela disse que era uma Bruxa tão forte que
uma pessoa não poderia derrotá-la sozinha,
então vocês duas haviam se unido.
Então você esteve se preparando
aqui todo este tempo para isso?
A cidade estará em perigo?
Diferente das outras Bruxas que viu,
esta é poderosa o suficiente para
não precisar se esconder em um labirinto.
Se ela se manifestar, mesmo que
só uma vez, milhares vão morrer.
Já que humanos normais não podem vê-la,
vão pensar que a destruição foi causada
por um terremoto, tornado ou outro desastre.
Então ela com certeza
precisa ser derrotada, não é?
Agora que a Kyoko-chan... também morreu...
você é a única Garota Mágica que pode lutar.
Então talvez eu–
Eu consigo sozinha.
Enquanto Sakura Kyoko não poderia derrotar
a Noite de Walpurgis sozinha, eu posso.
Eu na verdade jamais precisei da ajuda dela.
Só concordei para que ela não perdesse a face.
Sério mesmo?
Não sei por quê, mas...
Realmente quero acreditar
em você, Homura-chan.
Não quero pensar que
você mentiria para mim.
Mas, mesmo assim, não consigo
acreditar que você vai ficar bem.
Não consigo acreditar que o
que você está dizendo é verdade.
Como posso te dizer como realmente me sinto?
Homura-chan?
Afinal... eu...
Eu não estou
nem mesmo vivendo na mesma
época em que você, Madoka!
Veja, eu...
Eu sou do futuro.
Eu te conheci várias e várias vezes,
e em cada uma dessas vezes,
tive que te ver morrer.
O que tenho que fazer para te salvar?
O que tenho que fazer para mudar o seu destino?
Estive refazendo este mês sem parar,
procurando por essa resposta.
O que eu–
Sinto muito...
Não estou fazendo sentido, certo?
Devo parecer terrivelmente estranha, certo?
Afinal, para você...
Sou apenas uma estudante transferida
que você mal conhece há um mês.
Mas, para mim...
Para mim, você é...
Quanto mais vezes eu refaço tudo isso, mais
distante no tempo nos separamos uma da outra.
Nossos sentimentos se afastam e minhas
palavras sequer te alcançam mais.
A verdade é que acho que já
estou perdida há muito tempo.
Homura-chan...
Eu vou te salvar.
Foi com esse sentimento
que comecei tudo isso.
E agora é a única coisa
que resta para me guiar.
Tudo bem se você não entender.
Tudo bem se minhas palavras não te alcançarem.
Mas, por favor...
Por favor... só me deixe te proteger.
Akemi
Homura
Essas nuvens negras estão se espalhando
e movendo a velocidades inacreditáveis.
Não há dúvidas,
uma supercélula está se formando!
Emita uma ordem de evacuação imediatamente!
A partir das 7 da manhã de hoje
uma ordem de evacuação está sendo emitida
devido a condições climáticas extremas.
Todos os residentes devem
evacuar para o abrigo mais próximo.
Este é um anúncio do serviço
público da Cidade de Mitakihara.
A partir das 7 da manhã de hoje...
Ela está vindo.
Vamos acampar hoje?
Isso mesmo!
Hoje vamos acampar aqui com todo mundo!
Viva, acampar!
Vai ter churrasco também?
Homura-chan...
Desta vez...
Vou acabar com você.
Qual é o problema, Madoka?
Ah, só vou ao banheiro.
A Homura-chan estava dizendo a verdade
sobre ser capaz de vencer sozinha?
Mesmo que eu diga que não,
você acreditaria em mim?
A esta altura, explicações são inúteis.
Você devia ir até lá e ver por conta própria.
Veja como Akemi Homura está se
saindo contra a Noite de Walpurgis.
Por que ela se força tanto a lutar?
Porque ela ainda não desistiu da esperança.
Se as coisas derem errado, ela provavelmente
vai negar esta linha do tempo e tentar de novo.
Ela continuará teimosamente a sua batalha,
reiniciando esta corrente sem sentido
de eventos de novo e de novo.
Porque, a esta altura,
não é mais possível para ela parar ou desistir.
No momento em que reconhecer
que tudo que fez é inútil,
e que é impossível mudar o seu destino,
Akemi Homura cairá em desespero e
se transformará em uma Grief Seed.
Ela também sabe disso.
E é por isso que não tem escolha.
Tendo ou não a esperança de ganhar,
a Homura deve continuar a lutar.
Então está dizendo que enquanto ela continuar
a ter esperança, não pode ser salva?
Isso mesmo.
Exatamente como aconteceu com
as outras Garotas Mágicas no passado.
Madoka, você viu tudo também, não é?
Mas...
Mas...!
Aonde pensa que vai?
Mamãe?
Vou salvar uma amiga.
Deixe isso com os bombeiros.
Civis precisam ficar aqui.
Tem que ser eu!
Você não vive sua vida apenas
para si própria, entendeu?!
Já pensou no quanto nos
preocuparíamos se você saísse–
Eu sei.
Entendo muito bem como você se sente.
Porque eu te amo e amo o papai também.
Então eu entendo o quanto
os dois se importam comigo,
e sei que preciso cuidar de mim
mesma pelo bem de vocês também.
Mas isto é diferente.
É por eu valorizar todos vocês
que devo lhes proteger.
Para fazer isso, há um lugar
em que preciso ir agora!
E não pode me dizer do que se trata?
Então eu vou com você.
Não.
Você tem que ficar ao lado do papai e do
Tatsuya e se assegurar de que estão seguros.
Mamãe, você disse que me criou bem.
Não conto mentiras.
Não faço coisas ruins.
Vai acreditar em mim agora?
Vai confiar que o que farei é o certo?
Tem certeza de que não
está cometendo um erro?
De que não está sendo enganada
pelas mentiras de ninguém?
Obrigada, mamãe.
Se eu a deixar ir mais adiante,
o abrigo será atacado.
O que quer que aconteça,
tenho que pará-la aqui!
Não pode ser...!
Por quê?
Por quê?!
Não importa quantas vezes eu tente,
por que não consigo vencer?
Se eu voltar de novo...
Só vou piorar o destino da Madoka...
Então, no fim...
Tudo o que fiz...
Já basta.
Você já fez o bastante, Homura-chan.
Madoka...
Madoka... Você não...!
Homura-chan... Eu sinto muito.
Eu vou me tornar uma Garota Mágica.
Madoka...
Não...
Eu finalmente descobri.
Encontrei um desejo que quero
realmente tornar realidade.
Então vou usar minha vida por ele, tá?
Não faça isso!
Porque...
Porque se for para ser assim...
Eu tenho lutado pelo quê...?
Eu sinto muito.
Eu sinto muito mesmo.
Mas eu acredito que é por você ter
me protegido por tanto, tanto tempo,
que sou essa pessoa agora.
Eu sinto muito mesmo.
Não vai acreditar na resposta
que a pessoa que você protegeu
por todo este tempo encontrou?
Juro que não vou desperdiçar tudo o
que você fez por mim, Homura-chan.
Madoka...
Já que agora você é o
ponto central do destino cármico
de várias linhas do tempo diferentes,
não importa quão enorme seja o desejo,
o mais provável é que possa realizá-lo.
É verdade, não é?
Muito bem, Kaname Madoka.
Qual é o desejo pelo qual você pagará
com a sua alma?
Eu desejo...
Eu desejo apagar todas as Bruxas
antes mesmo que elas nasçam.
Todas as Bruxas em todos os universos,
tanto no passado quanto no futuro...
Com as minhas próprias mãos!
Essa oração...
Se uma oração como essa for garantida, ela
pode deslindar a própria fabricação do tempo!
Ela iria contra a própria
força do destino cármico!
Você pretende mesmo se tornar um Deus?!
Não me importo com o que vou me tornar.
Todas aquelas que lutaram contra as Bruxas,
que acreditaram na esperança,
como Garotas Mágicas...
Não quero vê-las chorar.
Quero que todas estejam sorrindo até o fim...
Se qualquer regra ou lei ficar no caminho disso,
eu vou destruí-las.
Vou reescrevê-las.
Esta é a minha oração...
Este é o meu desejo!
Vamos lá!
Conceda o meu desejo,
Incubador!
Kaname-san... você entende realmente
quão espantoso foi esse desejo?
Acho que sim.
Significa que em todo o passado
e futuro, e através de todo o tempo,
você terá que continuar
lutando para sempre.
Fazendo isso, você certamente perderá
todos os traços do seu eu individual.
Simplesmente morrer
seria um destino mais gentil.
Por toda a eternidade,
você continuaria meramente como um conceito;
um princípio que destrói Bruxas.
Tudo bem.
É o que planejo fazer.
Se alguém disser que é errado ter esperança,
então direi que ele está errado todas as vezes.
E sei que sempre direi isso.
Então tudo bem, não é?
Se acha que consegue, só precisa mandar ver!
Digo, você encontrou sua
razão para lutar, certo?
Você mesma decidiu não fugir, certo?
Então está tudo numa boa!
Tudo o que resta é ir a todo o vapor em frente!
Obrigada, Kyoko-chan.
Então há algo que eu gostaria de te devolver.
Aqui está.
Você não está apenas
nos concedendo a esperança.
Está se tornando a própria esperança.
A esperança para todas nós.
Não deixarei que suas
orações terminem em desespero!
Nenhuma de vocês terá que
odiar ou amaldiçoar ninguém...
Vou suportar todo esse destino amaldiçoado por vocês.
Por isso, lhes peço que, por favor...
Até o fim, continuem
acreditando em vocês mesmas!
Está tudo bem.
Está tudo bem agora.
Você não precisa mais odiar ninguém.
Você não precisa mais amaldiçoar ninguém.
Vou voltar, antes de você ser transformada
nisso e suportarei esse seu peso.
Onde estou...?
O universo está sendo reordenado
baseado nas novas leis de Madoka.
Isso mesmo...
Você é capaz de controlar
magia de travessia temporal.
Muito bem, vamos testemunhar juntos
que tipo de fim a existência chamada
de Kaname Madoka encontrará...
Aquela é a Soul Gem que
a oração dela criou.
Aquilo?!
Consegue ver todos os destinos
amaldiçoados que ela trouxe para si,
como o preço por fazer um desejo tão enorme?
Ela foi capaz de trazer esperança o
bastante para dar vida a um universo inteiro.
O que quer dizer
que teremos desespero o suficiente para
acabar com o universo inteiro também.
É natural, não é?
Não, está tudo bem.
Meu desejo foi apagar todas as Bruxas.
E se essa oração se tornar realidade...
Então nem mesmo eu
terei razão para me desesperar.
Jamais!
Madoka...
Com isto, sua vida deixou
de ter um começo ou um fim.
Nenhum traço de sua vida na Terra
ou nenhuma memória sua
permanecerá em lugar algum.
Sua existência foi deslocada
a um plano mais alto,
e tudo o que restará de
você aqui é um conceito.
Ninguém jamais estará ciente
de sua presença de novo,
e você jamais será capaz
de interagir com ninguém.
Você deixou de existir neste universo.
O que está dizendo?
Que a Madoka desejou um fim assim?!
Você acha que é uma recompensa
justa por tudo o que ela fez?!
Não seja ridículo!
Isto é... ainda pior...
do que a própria morte teria sido...!
Não, você está errada, Homura-chan.
Como estou agora, posso ver tudo
o que já aconteceu ou vai acontecer.
Tanto os universos que já existiram...
Quanto todos os que podem um dia existir.
Todos eles...
Madoka...
E é por isso que finalmente sei
o quanto você fez por mim em todas
aquelas linhas do tempo diferentes.
Tudo.
Quantas vezes você chorou,
todas as vezes em que
acabou coberta de ferimentos...
E, mesmo assim, continuou pelo meu bem...
Eu sinto muito por só saber disso agora...
Sinto muito mesmo.
Só quando me tornei assim que
pude saber de verdade quem você é.
E pensar que eu tinha uma amiga tão
preciosa assim comigo este tempo todo!
Estou tão feliz por saber agora.
Homura-chan... Obrigada!
Você realmente foi minha melhor amiga, não foi?
Mesmo assim, como está agora,
você não tem mais um
lugar para chamar de casa
e será separada de todos que ama,
para viver presa sozinha em
um lugar assim para sempre?!
Mas eu não estou sozinha.
Todos vocês estarão sempre comigo.
Porque eu estarei em todos os lugares
em todos os momentos daqui para frente.
Então mesmo que não possa me ver ou me ouvir,
saiba que eu estarei ao seu lado, Homura-chan.
Você está... mesmo de acordo com isso, Madoka?
Mesmo que eu te esqueça?
Mesmo que eu jamais consiga te ver de novo?
É cedo demais para desistir.
Afinal, você conseguiu
me seguir até aqui, não foi?
Então, mesmo que volte para o seu mundo,
talvez ainda consiga se lembrar de mim.
Vai ficar tudo bem.
Sei que vai ficar tudo bem.
Vamos acreditar.
Madoka...
Afinal de contas, as Garotas Mágicas tornam
realidade as esperanças e os sonhos!
E tenho certeza de que mesmo que seja apenas
um pequeno, milagres de verdade podem acontecer.
Não acha?
Madoka!
Não vá!
Eu sinto muito...
Tenho que ir me encontrar com todos.
Te verei de novo algum dia, Homura-chan.
Então, por enquanto e até que
esse dia chegue, vou dizer adeus.
Madoka!
Número 25.
Kamijo Kyosuke.
Vou apresentar "Ave Maria".
Parece que...
Acabei te causando muitos problemas.
Não, eu é que devo me desculpar.
Para te salvar, tive que deixar as coisas
como se nada tivesse acontecido.
Como resultado, este futuro
teria que desaparecer também.
Mas eu pensei que provavelmente
não seria isso o que você queria...
Acho que seu desejo e todo o trabalho
duro que teve por ele foram preciosos.
De forma alguma foi sem significado.
Por isso...
Isto está ótimo.
É, isso mesmo.
Tudo o que eu queria era
ouví-lo tocar mais uma vez.
Eu queria que mais e mais
pessoas pudessem ouví-lo tocar.
Só me lembrar disso de novo já é o suficiente.
Agora eu realmente não tenho arrependimentos.
Bem, acho que há uma coisa que me incomoda...
Mas é a Hitomi-chan, afinal.
Kyosuke não merece uma garota tão ótima.
Tenho certeza de que eles serão muito felizes...
Não é?
Vamos indo, então?
Sayaka?
Onde está a Sayaka?
Ei, o que houve com a Sayaka?!
Ela se foi.
Guiada pela lei indelével do Ciclo...
Miki-san usou todo o poder que
tinha naquele último ataque.
Aquela imbecil!
Ela não tinha que se permitir desaparecer
por causa de um garoto de quem gostava!
Idiota... E justo quando estávamos
finalmente virando amigas...
Este é o destino de todas as Garotas Mágicas.
Você soube disso quando ganhou este poder.
Antes da esperança que desejamos invoque
uma quantidade equivalente de infortúnio,
não temos escolha a não ser
desaparecer deste mundo.
Madoka!
Akemi-san?
"Madoka"?
Quem é essa?
Madoka
Madoka! Madoka!
Isso mesmo.
É igualzinha a ela.
Não, Tatsuya.
Isso não é legal.
Não se puxa o cabelo
de uma garota, tá certo?
Madoka! Madoka!
Sinto muito.
Você está bem?
Estou bem.
Peço perdão pela intromissão.
"Madoka"... Não é?
É!
Aqui vou eu!
Certo, venha cá!
Então isso
é algum tipo de amiga imaginária que
meu filho vê quando brinca sozinho?
Acho que não é incomum para crianças pequenas.
Sim.
Eu costumava fazer isso também.
Então quem é "Madoka"?
Você a conhece?
É algum tipo de personagem
de anime ou algo assim?
Talvez sim...
Parece um nome que já ouvi e
não ouvi ao mesmo tempo...
Entendo... Sim, talvez eu a tenha
visto em algum lugar com o Tatsuya...
Às vezes
parece que tem um som tão nostálgico...
"Madoka"...
Entendo...
Essa é uma fita muito linda!
E é exatamente o tipo de coisa que eu gosto.
É quase chocante!
Permita-me dá-la para você.
Não ficaria bonito em uma velha como eu.
Bem, se eu tivesse uma filha,
talvez eu a fizesse usá-la...
Entendo.
Teoricamente, suponho que o sistema que
você descreveu poderia ter funcionado.
Não é teórico.
É a verdade.
Mesmo que seja, não temos como provar.
Se as leis do universo realmente mudaram
da forma como você diz que mudaram,
não há método que
possamos usar para verificar.
E já que você é a única que
se lembra desse mundo,
não há como dizer se suas memórias são reais
ou um conto de fadas que você só imaginou.
Bem, é verdade
que não podemos explicar por que as Soul Gem
são destruídas quando ficam manchadas demais.
Mas esse conceito de "Bruxa" que
mencionou em sua história é bem interessante.
Como uma forma de coletar
energia emocional humana,
certamente tem o seu lado atraente!
Se tais meios lucrativos de colher energia
tivessem sido disponibilizados para nós,
então os Incubadores poderiam ter empregado
uma estratégia muito diferente para tudo isso.
É claro.
É esse o tipo de criatura que vocês são, afinal...
Mas nesse mundo de Bruxas
que você descreveu,
não existia nenhum espectro como
aqueles contra os quais você luta aqui, certo?
Então coletar maldições deve ter
sido um processo muito mais rápido!
Não era tão simples.
E nosso relacionamento com vocês
era bastante rochoso também.
Acho que realmente é impossível
entender valores humanos.
Só porque as Bruxas não
nascem mais neste mundo,
não significa que as maldições da
humanidade deixaram de existir.
As distorções deste mundo
meramente mudaram de forma
e agora atacam as pessoas
das profundezas da escuridão...
O miasma está bastante espesso hoje.
E esses espectros não param de aparecer!
Não importa quantos derrotemos, não acaba.
Sua reclamação não vai ajudar.
Venha, vamos lá.
Mesmo que este mundo irremediável
continue a repetir seu ódio e tragédias,
este ainda é o lugar que ela
uma vez tentou proteger...
Eu me lembro disso.
E jamais vou me esquecer.
É por isso
que continuarei a lutar.
kawashita yakusoku wasurenai yo
Não vou me esquecer da promessa que fizemos,
me wo toji tashikameru
e fecho meus olhos para afirmá-la.
oshiyoseta yami furiharatte susumu yo
Vou afastar essas trevas esmagadoras para seguir em frente.
furikaereba nakama ga ite
Meus amigos estavam lá quando olhei para trás,
kigatsukeba yasashiku tsutsumareteta
e me dariam um abraço caloroso se notassem.
nanimokamo ga yugan da sekai de
No mundo onde tudo foi distorcido,
yuiitsu shinjireru koko ga sukuidatta
este único lugar confiável era a minha salvação.
yorokobi mo kanashimi mo wakeaeba tsuyomaru omoi
Nossos sentimentos serão mais fortes ao dividirmos nossa alegria e tristeza.
kono koe ga todoku no nara
Se minha voz te alcançar
kitto kiseki wa okoseru darou
tenho certeza de que um milagre vai acontecer.
kawashita yakusoku wasurenai yo
Não vou me esquecer da promessa que fizemos,
me o toji tashikameru
e fecho meus olhos para afirmá-la.
oshiyoseta yami furiharatte susumu yo
Vou afastar essas trevas esmagadoras para seguir em frente.
donnani ookina kabe ga atte mo koete
Não importa quão alta seja a parede,
miseru kara kitto
eu vou escalá-la,
ashita shinjite inotte
e oro para acreditar no amanhã.
—Não se esqueça.
Sempre, em algum lugar,
alguém está lutando por você.
—Enquanto se lembrar dela,
você não estará sozinho.
Faça o seu melhor...
Hikari ga yume no youna uta ga
A luz, uma canção como um sonho,
Kimi no hou o nurashi
molha sua bochecha.
Yawaraka na sora tooku made yuku
O céu macio vai para longe...
Chiisana kokoro hitotsu dakede
Com apenas um pequeno coração...
Mada furueru tsubasa de
Com asas ainda tremulantes...
Ashita e...
Para o manhã,
natsukashii kinou e...
e para um ontem nostálgico,
Kono yubi de musunda
uma pequena promessa
Chiisana yakusoku wo kanae ni yukou
ligada por nossos dedos será mantida
Toki no owari de...
até o fim dos tempos.
Kimi ni aeru sono hi o mune ni kakage
Nos dias em que eu puder te ver, meu coração
Negai dake ni natte
se preencherá com nada além daquele desejo,
Toozakaru mirai made
até um futuro distante.
Watashi ga doko ni mo inaku natte mo
Porque mesmo que eu acabe em lugar algum,
Subete o terasu hikari no naka itsumo kimi no
dentro da luz que ilumina tudo, eu sempre estarei
Soba ni iru kara
ao seu lado.
Hakana sugite kiete yuki sou na sekai
Tudo é muito fugaz, neste mundo que parece que desaparecerá.
Dakedo kimi ga iru sore dakede
Mas só saber que você está aqui
Mamoritai to omotta
me faz querer protegê-lo.
Shizuka na inori ni hitomi wo tozashite
Fecho meus olhos em uma oração silenciosa
Mou sugu saigo no yasuragi ni
e logo ela alcança o final.
todoku kara
Paz, para que...
Mabushii asa
a manhã ilumine.
Hikari ga yume no youna uta ga
Uma luz, uma canção com um sonho
Kimi o terasu
ilumina você...
Bruxas... As mensageiras mais
malignas, que espalham o desespero.
E... quando as Garotas Mágicas
mergulham no desespero,
esta é a forma amaldiçoada que tomam.
No passado, retornei repetidamente
ao mesmo ponto do tempo,
lutando para resistir a esse destino cruel.
E, no fim, graças ao sacrifício de uma garota,
este ciclo cruel de esperança e
desespero finalmente foi quebrado,
e o mundo foi guiado em direção a uma
nova verdade... Ou era o que pensávamos.
E, mesmo assim...
Sequer pense em me perseguir.
Caso contrário, terá que lutar contra mim.
Aquilo não é do pesadelo de Shizuki Hitomi?
A Hitomi está com as mãos cheias, hã?
Tudo porque tem um namorado tão insensível.
Isso é precisamente o que você
descreveu para mim uma vez,
o poder de uma Garota Mágica
ou sabe-se lá como você chamou.
Não parece que você está me provocando, hã?
Está falando sério, não está?
Neste mundo desprovido de esperança,
onde a dor e o ódio continuam
em um ciclo interminável,
sonhamos com o dia em que seremos
reunidas com aquele familiar rosto sorridente.
Desculpe por demorar tanto.
Você esteve aguentando
firme todo este tempo, não esteve?
Madoka...
Venha, vamos lá.
De agora em diante,
estaremos juntas para sempre!
Chega aos cinemas em 2013